プロジェクトを確認しました。

これだけのものを作れるのであれば実装力は申し分ありません。
ですのでコードの中身ではなく１つのアプリとして見た場合についてコメントいたします。

ただあくまでこれは大尾谷さんの作品ですので、修正するしないは大尾谷さんにお任せします。
バグであれば修正すべきですが、大きなバグは見当たりませんでしたので、あとは程度問題です。
ご自身でも修正した方がいいと感じるものだけ対応してください。

ホーム
・プロジェクト管理の目的は、全体を見て問題がありそうなところを発見し、素早くそれに対処することです。
　複数のプロジェクトの管理を目的としたアプリなのであれば、まずは全プロジェクトの状態が把握できなければいけません。
　このような場合、カード形式の表示では全体を把握しにくいため不適切です。
　どれだけのプロジェクトがあり、それぞれの期限や進捗率などが一目で比較できるような表示にすべきです。
　ホームではそれ以外の情報はむしろ不要で、そこからプロジェクト詳細(プロジェクト内タスクの状態)＞各タスクの状態と確認していけるようにした方がいいです。
・タスク管理ツールとして見た場合、今自分にどれだけのタスクがあるのかがどこを見ても分かりません。
　今日が期日のもの、期日が近いもの、期日が過ぎたものという形で催促されたタスクをこなしていくという使い方になってしまいます。
　全体を見て計画的にタスクをこなすためには、全体と期日などを比較できるように表示したほうがいいでしょう。

個人タスク
・完了済みタスクを削除できないので、永遠にたまり続けます
・タグが付いているタスクを見つけないとタグでの絞り込みができないのは使いにくいので、ステータスや優先度と同じようにタグでの絞り込みもできて欲しいです。


芝